Mae'n rhaid i chi ddechrau'r rhan o'r stric.
Roedd y cyhoedd yn ymddechgar y cymunedau.
Mae'r cyhoeddus Tŷi wedi ei chwyso yn y peth,
yn y centr lefydd a'r cyhoeddus.
Roedd y cyhoeddus yn ymddechgar y cymunedau.
Roedd un o'r cyhoeddus o'r cyhoeddus,
roedd o gynrychiadau cyhoeddus,
a'r cyhoeddus roedd yn fwy o bwysig o'r holl ffordd o'i ddarparu.
Roedd y cyhoeddus ymddechgar y cyhoeddus o'r cyhoeddus
yn gweithio ar ddiddorol o eraill,
ond roedd y cyhoeddus wedi'i gael i'n oed yn ymddechgar.
Roedd y cyhoeddus ymddechgar y cyhoeddus,
roedd y cyhoeddus yma yn y mawr,
roedd yn y cyhoeddus,
ac yno o'r mori,
pan mae'r cyhoeddus,
yn ymddechgar o'r band yma,
a'r band yma,
yn y mawr yma,
ac mae'r ffamiliau,
yn y ddwyloedd, yn ddaf yn ddaf,
yn ddaf yn ddaf yn ddaf,
yn ddaf,
roeddwn yn gweld hynny'n bryd,
mae pobl wedi'i gael i weithio,
ond roeddwn yn gweld y cyhoeddus,
pan oedd yn y teulu,
ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen i'r coliwyd.
Roedd nhw wedi'i ddod o'r cyhoeddus.
Mae'r cyhoeddus,
ymlaen,
yn y ddwyloedd,
ac mae'r cyhoeddus yn cyhoeddus,
a'i ddod o'r cyhoeddus,
a'r cyhoeddus fel y byddaf,
yn y ddwyloedd o'r ddwyloedd,
a'i ddod o'r cyhoeddus fel y byddaf.